El siguiente especial
está destinado a un público adulto.
Puede herir sensibilidades.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Cuarenta y una...
Anoche se produjo
un nuevo asesinato en Little Sicily.
Tanto la policía como los vecinos
están reaccionando
al aumento de la delincuencia
en Little Sicily.
¡Joder, esto es horrible, tío!
Cuando nadie se atrevía
a robar ni a atracar, genial.
Pero ahora es un caos.
¡No se puede ni salir a la calle!
Por mucho que digan de los Gnucci,
con ellos estábamos tranquilos.
Las filas y la moral de la policía
han sufrido un revés en estas semanas.
Muchos en el departamento
lo atribuyen a la muerte de Bobby Gnucci.
¡No hagas eso!
-¡Hola, Johnny!
-¡Hola!
No hagas eso, ¿eh?
Vamos, Cammo.
¿Un restaurante italiano?
Nos puede servir.
Mussolini fettuccini scallopini
Ya no se ven Cadillacs por aquí, ¿eh?
Ya no hay peces gordos ni mandamases.
Ni tampoco matones de los Gnucci.
Hoy vas a comer, Cammo.
Sí, ya te digo.
Muy bien.
¡Joder!
¿Quién es un buen chico?
¡Suelta a mi perro!
Tú lo eres. Eres muy bueno.
¡Tú! ¡Que sueltes a mi perro!
-¡Suéltalo! ¡Cammo!
- Sí que lo eres.
Eres un perrito buenísimo.
-¡Suéltalo! ¡Déjalo en paz!
- Claro que sí.
¡Adiós!
¡Hasta otra, viejo!
¡Vamos!
Cuidado.
Tranquila, solo están jugando, ¿vale?
Hay que andarse con ojo
con estos gamberros.
Hay que tener cuidado. Mamá dice que tú...
La decisión de ser
un marine de reconocimiento
es mía y solo mía.
Acepto los retos
que conlleva esta profesión.
Me esforzaré por mantener
la buena reputación
de quienes me precedieron.
Superar los límites
que me impongan los demás
será mi meta.
Sacrificaré mi bienestar.
Dedicaré toda mi vida
a cumplir con mis misiones
de reconocimiento.
Buen estado físico,
actitud positiva e integridad.
Ser un marine de reconocimiento
es un honor.
Se acabó. Ya no hay nada que hacer.
Pobre Frank.
Jamás renunciaré.
Renunciar, rendirse...
...es fracasar.
¿Quieres dejarlo? ¿Darte por vencido?
¿Rendirse es fracasar?
-¡Pues déjalo! ¿Eso es todo?
- Sois mejores que yo.
Sois mejores, joder.
¡Creía que eras el mejor de todos!
¿No le oyes?
¿Y nosotros qué?
Habla conmigo.
Cuéntame qué te pasa.
Si necesitas algo de mí, aquí me tienes.
Creo que necesito ayuda.
Creo que me hace falta.
Vale, Curt.
Vale.
CUERPO DE MARINES DE LOS ESTADOS UNIDOS
Isaiah, no botes la pelota en el pasillo.
- Vamos, hijo.
- Es él.
Parece que sí sale del piso.
¡Déjame, para ya!
Buenos días.
Pírate. Déjame en paz.
¡Debbie! Espera.
Charli, estás haciéndome un corazón,
no rompiéndomelo, ¿verdad?
Así me gusta. Buena chica.
Asegúrate de que es sin gluten, ¿eh?
Aquí tienes. Que vaya bien.
-¡Quiero eso!
- Hola, Dennis. ¿Ya es la hora del café?
No te cueles. Espera ahí.
...tras varias muertes en la familia Gnucci,
un importante clan criminal.
La violencia y la tensión
inundan Little Sicily
porque el vacío de poder
ha dejado el barrio desprotegido.
-¡Sucia!
-¡Dennis! Ponte ahí.
Se cree que Frank Castle, The Punisher,
veterano convertido en justiciero,
podría estar detrás de los asesinatos,
ya que los Gnucci estaban
entre las organizaciones criminales
que mataron a su familia.
Frank Castle continúa
en paradero desconocido.
¡Sé que estáis ahí!
...comportándose así, ¿lo sabes?
Muchas gracias.
El hombre puercoespín.
Vale, aquí tiene. Gracias por pasarse.
-¡Vienen a por mí!
- Tranquilo. Ya está. Cálmate.
Mírame.
Ya está. Que vaya bien.
Espera ahí, por favor.
- Sácalo de aquí.
- Tú lleva a Charli al cole.
Ya me ocupo yo.
Llévala al cole, por favor. Gracias.
- Venga, cariño, coge tus cosas.
-¡Ya vienen!
Vale. ¡Ya está! Se acabó. Fuera.
No pasa nada, Charli, ¿vale?
Papá está jugando.
Pásalo bien en el cole.
No necesita café, sino medicarse.
Debbie, ¿y mi boli azul?
¿Por qué no está en el cestillo?
Porque lo tienes en la oreja, Andre.
Ni te molestes. Invito yo.
Perdona por el follón.
Pasa un buen día.
¡Dios! ¡Van a matarnos!
¡Están en las paredes!
¡Vienen a por nosotros! Van a...
¡Vienen a por nosotros!
¡Están en las paredes!
¡Eh, abuelo! ¡Dale!
¡Vamos, zúrrale a este cabrón!
¡Adiós, viejo!
¡No, tú me has fallado a mí, joder!
¡Maldita puta!
¿Qué haces siempre rondando por aquí?
¡Lárgate, tío!
A tomar por culo.
Pírate. Vamos, tira.
-¡Necesito un médico!
- Fuera de mi tienda.
¡Tú a mí no me robas!
¡No!
Equipos de asalto, aquí pájaro dos alfa.
¡Quiero esa puta arma lista ya!
¡Han dado a Cooper! ¡Un médico!
Víbora siete, aquí...
¡Acorralados! ¡Estamos acorralados!
CASTLE - Querido hijo - FRANCIS DAVID JR.
Que su recuerdo sea eterno
CASTLE - Querida hija - LISA BARBARA
Siempre amada y llena de amor
Nunca te olvidaremos
MARIA ELIZABETH CASTLE
Devota esposa y madre
Hola, nena.
Lo intentamos.
¿Estás aquí, peque?
Es que...
...te has ido tan lejos de mí...
Cuando eras pequeña...
...no dormías bien.
Te hacía cosquillas en el brazo.
Tres toquecitos y estabas frita.
Te dije que no me rendiría,
que no te abandonaría.
Peque...
Peque, no...
No sé qué hacer.
Ya no me queda nada por hacer.
Estoy muy cansado, joder.
Estoy cansado.
Lo siento, cielo.
Papá.
Porfa, sube, papá. Ven arriba.
¡Papá! ¡Fíjate!
¡Papá! ¿Lo has visto?
Léeme este libro.
Papi, este libro.
Porfa, papá.
Estoy cansado, cielo.
Venga, papá. Por favor.
- Papá.
- Estoy cansado.
¡Papá! ¿No lo has visto?
Te quiero.
Hola...
UN FARDO
DOS FARDOS
Hola.
¿Papi?
¿Qué pasa, papá?
¡Papá!
¡No quieres estar aquí, así que vete!
¡Enhorabuena! ¡Ya tienes lo que querías!
¡Papá, haz que pare!
¿Estás bien, papá?
Hola, hola, hola.
Hola.
Lo siento...
Espera.
¡No!
¡Vuelve, cariño!
¡Vuelve conmigo!
¡Lo siento!
¿Crees que Dios va a perdonarnos
todo lo que hemos hecho?
A mí no sé. Pero ¿a ti?
Joder, a ti ni por asomo.
¿Qué? ¿No te ríes? Pues tiene gracia.
Vale, que ya estás otra vez de bajón.
Se acabó.
No queda nada por hacer.
Pobre Frank.
¿Para qué sirves ahora, marine?
Frank Castle.
Perdona si te he asustado.
¿Una anciana que sabe
cómo te llamas y dónde vives?
¿Frank?
Tienes que ayudarme.
Verás...
Me he quedado sin familia.
Igual que...
Qué monada de niño.
Lástima que se críe en este estercolero.
¿Puedo contarte una historia?
¡Mi familia entera, Frank!
Igual que tú.
La soledad...
¿Verdad, Frank?
Es como el hambre.
Un hambre...
...espantosa, terrible y perpetua
que no puedes saciar.
Pero...
...a ti y a mí, Frank,
...solo nos queda eso.
Benny, mi marido, fue el primero.
¿Quién es mejor que yo?
Teniendo en cuenta lo que hacía,
me sorprendió que no pasara antes.
Llegaba a casa por la noche,
oliendo a colonia barata de alguna puta
y con manchas de pintalabios
en el cuello de la camisa.
Bobby.
Mi hijo mayor. Fue el siguiente.
Era un buen policía.
Resolvió muchos casos
que a otros se les atascaban.
Lo degollaron.
Después estaba Eddie.
Eddie era siempre el alma de la fiesta.
Él sí que había formado una familia.
Es una alegría...
...que tus hijos te den nietos.
Y luego estaba mi príncipe.
Mi precioso Carlo.
Digan lo que digan por ahí,
sé que jamás tocó a ninguno de esos niños.
Él no se ensuciaba las manos
como los demás.
Él era el listo.
Su cerebro era su mejor arma.
"Todo va a salir bien, Ma", me decía.
Pero yo sabía
que mi príncipe se equivocaba.
No podía acabar bien.
Y después ya nada más volvió a ir bien.
Las 18:47.
Esa hora se me quedará grabada
para siempre en el corazón.
Eras como un animal
hambriento y avaricioso.
Me quitaste todo...
...lo que tenía.
Mírame.
- Todo irá bien, ¿vale?
- No.
¡No!
En sus últimos momentos,
solo le importó que yo estuviese bien.
- Que no tuviese miedo.
- Tranquila.
"Te quiero, Ma", me dijo.
Pero...
...tú te olvidaste de algo.
Te olvidaste de mí. ¿Verdad?
Ha bastado con una pequeña recompensa
por tu cabeza.
Todos los psicópatas, maleantes y asesinos
del barrio trabajaban
para nosotros, Frank.
Y ahora están desesperados.
A las 18:47 todos sabrán dónde estás.
Vendrán aquí y te matarán.
Igual que a todo el que se cruce
en su camino.
Te cavaste tu propia tumba.
Ahora púdrete en ella.
Y cuando al fin te llegue la hora,
sabrás que han sido los Gnucci.
Tú no acabaste nada, Frank.
Soy yo la persona que castiga aquí ahora.
Venga, Barry, vámonos de una puta vez.
Voy a verte morir, Frank.
¿Tienes miedo, Frank?
No eres una víctima. Tú lo elegiste.
Cada vez que volvías de una misión,
te marchabas al día siguiente.
Te morías por volver a la acción.
Lo preferías a quedarte con ellos.
- Y una mierda. No...
- Frank, eso no era para ti. ¿Ser padre?
¿Papá? ¿Marido?
Eso era un disfraz.
Querías volver adonde todo tenía sentido.
Les fallaste. Les fallaste, joder.
Sé que te he dicho ciertas cosas.
Pero solo quiero ayudarte, hermano.
¿Dónde estás?
-¡Eres un puto fracasado!
-¡Les fallé!
Fallaste a tu familia y ahora,
a la ciudad. ¡Cobarde!
Jamás renunciaré.
¿Estás... aquí, Karen?
¿Estás ahora mismo aquí conmigo?
Sí, Frank.
Sí.
Sí, estoy aquí.
Ya está. Tranquilo.
Yo siempre estoy aquí.
Pero tú aún tienes cosas por hacer.
-¿Frank?
- Sí.
¿Qué hora es?
¡Aquí, aquí!
¡Da la cara, Frank!
¡Sí!
¡Vamos!
¡Te oigo, Frank!
¡Vamos, Frank! ¿Dónde estás?
¡Venga! ¡Vamos! ¿Dónde estás?
¡Sal!
¿Dónde estás?
¡Aparta!
¡Es tu día de suerte!
¡Frank Castle!
¡Vamos, Frank!
-¿A quién buscáis?
-¡Mamá!
No está aquí.
¡Isaiah!
¡Isaiah, corre!
¡Por favor, dejadnos tranquilos!
-¡Mamá!
-¡Isaiah!
¡Mamá, tengo miedo!
¡Corre! ¡Vamos!
-¡Socorro!
-¡Mamá!
¡Mamá!
¡Papá!
-¡Suelta a mi madre!
-¡Dejadnos en paz a mi hijo y a mí!
¡Cállate!
¡Cierra la puta boca!
Tranquilo, mi vida. Vámonos, corre.
¿Dónde está?
¡Cortadle el paso!
No me provoques, puta.
¿Quieres hacerte el héroe?
¡Que alguien me ayude!
¡Socorro! ¡Ayuda!
¡Agáchate!
-¡Lo veo!
-¡Castle!
- Ahí.
- ...la escalera.
Por aquí.
¡Vamos a por ti, Frank!
¡Castle!
Por aquí...
Vamos.
¡Déjate ver, Castle!
Vamos a por ti, Frank.
¿Dónde coño se habrá metido?
-¡Da la cara ya!
- Vamos.
¡Lo veo!
Está ahí.
Coged a ese hijoputa.
¡Sal y pelea, puto cobarde!
¡Se ha ido por aquí!
¡Está acorralado!
¡No es para tanto! ¡Cogedlo!
-¡Allí!
- Putos...
¡Suéltame! ¡Venga!
Pero ¿qué vas a...?
Hijo de...
¡Largo!
¡El puto Frank Castle! ¡Ven aquí!
Ni te acerques a mi tienda.
¡Hijo de puta!
¡Charli! ¡Fuera de mi puta tienda!
¡Charli, cariño, agáchate!
¡Fuera de mi puta tienda, hijo de puta!
¡Papá!
¡Papi!
¡No pasa nada, cariño!
¡No pasa nada! ¡Papá está bien!
¡Ni te acerques a mi tienda, hijo de...!
-¡Papá!
¡Dejad en paz mi puta tienda, cabrones!
¡Charli!
¡Ayuda a mi hija!
-¡Ayúdala, por favor!
- Charli, cariño, agáchate.
¡Hostias, es Castle!
¡Charli, mi vida, no mires!
Dios mío.
¡No mires, cariño! Por favor, no mires.
Gracias.
Dios mío, gracias.
¿Charli?
-¡Dre!
- Charli.
Dre.
Ven aquí, Charli. Ven, cariño.
Estamos bien. ¿Y tú?
- Ya está.
- Lo has hecho muy bien.
Estamos bien. Tranquila.
- Vale, estamos bien.
- Lo has hecho muy bien.
Vamos. No puedes ni levantarte. Venga.
No, estoy bien. ¿Tú cómo estás, tío?
-¿Estás bien, cariño? ¿Cómo estás?
- Espere.
¡Charli!
- Ya está, ya pasó. Tranquila.
- Menos mal que estás bien.
Es para usted.
- Hay que llevarte al hospital.
- No. Charli...
Vamos.
Cariño, ¿estás bien?
Gracias.
De nada.
- Tranquila.
- Estás bien, menos mal.
No pasa nada.
Tranquila. Ya está todo bien.
Lo has hecho muy bien.
Gracias.
Hoy he conocido a alguien.
Me ha recordado a ti.
A lo mejor hoy estabas conmigo, peque.
Sí. A lo mejor estabas conmigo.
Sí, a lo mejor...
A lo mejor sigo adelante, ¿eh?
Un fardo,
dos fardos, centavo y de a diez.
Papá es pastelero
y el oso también.
Un fardo, dos fardos, centavo y de a diez.
Te quiero, mi vida.
Y siempre lo haré.
Un fardo,
dos fardos, centavo y de a diez.
- Hay que ver.
-¿Qué?
No disimules.
Lo llevas escrito en la cara.
-¿A qué hora llega el tren?
- A las 8:27.
-¿Qué puerta es?
- La 32 B.
-¿Vas a ir a comprar...?
- Ya he comprado dos.
De nueces y de melocotón.
Las tengo en la nevera.
¡Tú, marine! Esa gorra es mía.
Quítatela, puta escoria.
Toda tuya, tío.
Eso no fue lo único que me quitó.
Por favor, te lo suplico.
No lo hagas.
BASADO EN LOS CÓMICS DE MARVEL
Subtítulos: Mario Pérez
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-